haz una maquina de turin de manera que solo pueda escribir 0, 1 y blank y realice los siguientes pasos:

1. va al final de la cadena de 0 y 1 introducida por teclado

2. va uno a la izquierda, si es uno va dos a la derecha y escribe 1, y si es 0 va dos a la derecha y escribe 0

3. despues va tres a la izquierda, si es 1 pone blanco y va a la derecha y escribe 1. Y si es 0 pone blanco y va a la derecha y escribe 0.

4. despues realiza en bucle la sigiente accion: va dos a la izquierda y si es 1 pone el hueco en blanco, va a la derecha y pone 1. Si es 0 pone el hueco en blanco, va a la derecha y pone 0. Y en el caso de encontrar un Blank deja de hacer el bucle y va hacia la derecha hasta encontrar un blank

5. va uno a la izquierda y pone un blanco. Si es 1 va uno a la derecha y despues recorre tantos 0 y 1 como haya hasta encontrar un blank y poner el 1 en esa posicion. Y si es 0 va uno a la derecha y despues recorre tantos 0 y 1 como haya hasta encontrar un blank y poner el 0 en esa posicion

6. Despues iria hasta la izquierda hasta llegar al blank y realizaria el paso 4.

7. repetir el proceso hasta que al ir a la izquierda detecte tres blanks seguidos (estado final)